Разработка рабочих программ, материалов УМК и др.
Разработка материалов в банк оценочных средств (к/р, практикумы, методические рекомендации и т.п.)
Разработка и описание задач с пошаговыми инструкциями выполнения для электронного банка заданий в ИС
Разработка и реализация программ/мероприятий с привлечением компанийучредителей, родителей воспитанников и др.
Подготовка и проведение открытых занятий/мастерклассов/лекций и т.д.
Выступление на конференциях, семинарах, круглых столах и т.д. в сфере интересов образовательных центров Фонда
Наличие публикаций, обобщающих педагогический опыт, руководство научной и практической деятельностью воспитанников образовательных центров Фонда
Участие в оргкомитетах, экспертных группах, жюри олимпиад и конкурсов
Участие в профессиональных конкурсах, смотрах, фестивалях и т.д.
Участие в педагогических, научных, практических проектах/событиях/мероприятиях
Обучение на курсах повышения квалификации
Руководство методическим объединением/советом/экспериментальной группой и т.д.
Наставничество, организация трансляции собственного опыта
Участие в создании образовательной программы Центра, ведение документации и др.